JUSTIÇA ARTIFICIAL
MERCY
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA DE LOS ANGELES
JUSTIÇA PARA TODOS
ABRINDO // Arquivos de Evidências de Raven
ABRINDO // Mecanismo de Busca
Oi, Chris,
Como posso ajudá-lo hoje?
Erro Crítico
OK
Detetive da Polícia de Los Angeles
no Tribunal Mercy
INICIANDO // Apresentação de Provas
ACESSANDO // Arquivo de Vídeos //
Bar Harbor Master // 11:40
Acrescente uma mensagem pessoal…
CARREGANDO // Perfil do Réu
Qual é o problema dele, caramba?
Ele perdeu a paciência de novo.
Não vou deixar a Britt com ele
quando ele tá assim.
Ele é uma pessoa totalmente diferente
quanto tá com raiva.
IA NÃO É JUSTIÇA
Vamos impedir que a IA
tire as nossas vidas!
Mancha de sangue
Faca de cozinha
Evidência: Arma do crime
Digital de Chris Raven
Cabelo na toalha de mesa
Amostra de fibra:
Compatível com Chris Raven
iPhone da Britt
ACESSANDO // Torre de Celular
HORA DA MORTE DECLARADA: 10:41
ABRINDO // Evidências Sobre
o Caráter de Raven
ABRINDO // Timeline de Chris Raven
ACESSANDO // Transmissão de vídeo //
Delegacia da Rua 77
GERANDO // Reconstituição da Cena
ANALISANDO // Metadados
OK. Vamos continuar mantendo
isso em segredo entre nós três.
PROCURANDO // E-mails de Estoque em Falta
Não consigo achar nada.
Acha que é uma falha no sistema de envio?
ACESSANDO // registros de envio da Viking
Gerente de Vendas Nicole Raven
REALOCAÇÃO DA ZONA VERMELHA
COMEÇA EM LOS ANGELES
Biobeauty - problema de estoque
Precisamos conversar.
Estou na área de carregamento. Nicole
ACESSANDO // Câmeras da Viking //
Sexta, 14h às 15h
Saldo
LOCALIZANDO // Mapa //
Caminhões da Transportadora Viking
CONECTANDO // Tenente Vogel da SWAT
BUSCANDO NA BASE DE DADOS
ANALISANDO // Composto Químico
O MANUAL DO ANARQUISTA
ABRINDO // Servidor
da Transportadora Viking
Registro de Inventário
FALHA NA CONEXÃO
CULPA
00.0%
Carregando…
ATIVANDO // Controle do Quadricóptero
DEFEITO // JUÍZA MADDOX RECONECTANDO
ACESSANDO // Feed de Vídeo
DAVID WEBB, SUSPEITO DE HOMICÍDIO,
PRIMEIRA PESSOA
JULGADA NO TRIBUNAL MERCY
CARREGANDO //
Rastreamento de Veículos da Polícia
GRAVAÇÃO DO JULGAMENTO CONCLUÍDA
CASO Nº 19 ARQUIVADO